أريد شخصياً أن أقدم هذا الصوت الملائكي في عبادتكم، في ترنيمتكم.
يمكنك أن تستخدمها في كصلاة.
يمكنك أن تتأمل بهذه بينما أنت على وشك النوم، قبل أن تنام.
هلليلويا.
قوة الخطيئة.
قوة الخطيئة علي قد كُسرت
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
عندما ذهب يسوع أنا ذهبت عندما ذهب ذهبنا
قوة الخطيئة علي قد كُسرت
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
عندما ذهب يسوع أنا ذهبت عندما ذهب ذهبنا
هيا، إرفعوا أصواتكم وقولوا:
قوة الخطيئة علي قد كُسرت
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
عندما ذهب يسوع أنا ذهبت عندما ذهب ذهبنا
قوة الخطيئة علي قد كُسرت
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
عندما ذهب يسوع أنا ذهبت عندما ذهب ذهبنا
قوة الخطيئة علي قد كُسرت
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
عندما ذهب يسوع أنا ذهبت عندما ذهب ذهبنا
عندما قام يسوع قمت معه عندما قام يسوع قمنا معه
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
خدمة الأحد لكنيسة كل الأمم
هذه لك - لصلاتك، لشركتك مع الله.
يمكننا أن نرنمها الآن، حتى بدون فريق الترنيم.
دعونا نرنمها مع بعض
قوة الخطيئة علينا قد كُسرت
عندما ذهب يسوع أنا ذهبت عندما ذهب ذهبنا
خدمة الأحد لكنيسة كل الأمم
يمكنكم الجلوس. شكراً.
هذا ’ذهب‘ عندما تشرح الموت.
عندما مات يسوع - لا، هو ذهب!
جسداً، روحاً، لازال هناك لأجلنا؛
لذا هو ذهب، ليس مات.
TT: Victor Berrichi 18/04/2019